1. Задано целое число. Определить, какой день недели соответствует заданному числу и вывести в консоль. Если ни одному - вывести соответствующее сообщение.
2. Даны два целых числа, задающие три диапазона чисел. Определить, какому диапазону принадлежит введенное пользователем число.
3. Заданы три числа. Найти среди них минимальное, максимальное и среднее арифметическое и вывести. Без использования дополнительных библиотек, только операторы сравнения и логические.
4. Задано число. Определить, близко ли к нему другое введенное число (в пределах 10%).